Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hey.
Ey.
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
He's been like that all week.
Ha estado así toda la semana.
It's less like he's studying...
Es menos como si estuviera estudiando...
and more like he's trying to clear his head.
y más bien como si estuviera tratando de aclarar su cabeza.
Oh yeah?
¿Oh sí?
(Incoming call from Minato)
(Llamada entrante de Minato)
Hello?
¿Hola?
You finally picked up.
Por fin lo contestaste.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Shizuma.
Shizuma.
What's the matter?
¿Qué pasa?
So cold.
Qué frío.
You were so sweet to me before.
Fuiste tan dulce conmigo antes.
Are you still trying to mess with me?
¿Aún estás intentando jugar conmigo?
That's not it.
Eso no es todo.
It's not what you think.
No es lo que piensas
I wanted to apologize properly.
Quería disculparme como es debido.
For what I did.
Por lo que hice.
It's in the past.
Eso ya es cosa del pasado.
- If that's all, I'm hanging up. - Wait.
- Si eso es todo, cuelgo. - Espera.
I haven't...
No he...
Please.
Por favor.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Just hearing your voice hurts.
Sólo escuchar tu voz duele.
Falling for you, believing you so easily...
Enamorándome de ti, creyéndote tan fácilmente...
I was like a fool being played.
Me sentí como un tonto al que estaban tomando el pelo.
Haven't you had your laugh?
¿No te has reído todavía?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I did make a bet.
Hice una apuesta.
But I never wanted to make a fool out of you.
Pero nunca quise hacerte quedar como un tonto.
When you were kind to me, I was genuinely happy.
Cuando fuiste amable conmigo, yo fui genuinamente feliz.
I never intended to keep deceiving you.
Nunca tuve la intención de seguir engañándote.
Please, believe me on that.
Por favor, créeme.
Sorry.
Lo siento.
I can't trust you anymore.
Ya no puedo confiar en ti.
(Call ended - Shizuma)
(Llamada finalizada - Shizuma)
I brought this on myself.
Yo mismo lo causé.
I wanted to cherish him.
Quería apreciarlo.
And yet...
Y aún así...
I ruined it with my own hands.
Lo arruiné con mis propias manos.
"Therapy Game"
"Juego de terapia"
(Episode 5)
(Episodio 5)
Bro.
Hermano.
I'm talking to you...
Te estoy hablando a ti...
Oh.
Oh.
Sorry, what is it?
Perdón, ¿qué es?
Well...
Bien...
This.
Este.
It was in the bag I lent you yesterday.
Estaba en la bolsa que te presté ayer.
Is it yours?
¿Es tuyo?
Uh, oh.
Uh, oh.
It's my friend's.
Es de mi amigo.
I thought so.
Ya me lo imaginaba.
It's not your style.
No es tu estilo.
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
So by "revenge"...
Entonces, por "venganza"...
you meant what happened that night.
Te referías a lo que pasó esa noche.
What you did to me.
Lo que me hiciste.
I won't just pretend it never happened.
No voy a fingir que nunca ocurrió.
That night...
Esa noche...
what on earth happened?
¿Qué diablos pasó?
Mom...
Mamá...
Minato-chan...
Minato-chan...
No...
No...
Don't go...
No te vayas...
Minato?
¿Minato?
Bro.
Hermano.
Having that dream again?
¿Estás teniendo ese sueño otra vez?
I'm sorry.
Lo lamento.
For beling like that on your day off.
Por comportarte así en tu día libre.
Don't be silly.
No seas tonto.
So you went there to hang out?
¿Entonces fuiste allí para pasar el rato?
Yeah.
Sí.
Really?
¿En realidad?
You used to hate it so much.
Solías odiarlo tanto.
How was it?
¿Cómo fue?
Did you have fun?
¿Te divertiste?
Well...
Bien...
It wasn't as bad as I thought.
No fue tan malo como pensé.
But I'm not going back.
Pero no voy a volver atrás.
I see.
Veo.
Then this...
Entonces esto...
- Shohei said he wants to go. Can I have it? - No.
- Shohei dijo que quiere ir. ¿Puedo quedármelo? - No.
Hey,
Ey,
I've noticed something.
He notado algo.
What?
¿Qué?
Minato.
Minato.
You're in love, aren't you?
Estás enamorado, ¿no?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Anyway, bro.
De todos modos, hermano.
What kind of joke is that?
¿Qué clase de broma es esa?
It's not...
Que no es...
funny at all.
No es nada gracioso.
Stop making that face.
Deja de poner esa cara.
But, looking at you now...
Pero, mirándote ahora...
I'm guessing it's not going well?
¿Supongo que no va bien?
It's over.
Se acabó.
Because I hurt him.
Porque le hice daño.
But it's for the best.
Pero es lo mejor.
I've had my fun.
Me he divertido bastante.
This is where it ends.
Aquí es donde termina.
Nothing good ever comes from getting involved with people.
Nunca surge nada bueno de involucrarse con la gente.
I almost forgot.
Casi lo olvido.
I told you that's a bad way to think.
Te dije que esa es una mala manera de pensar.
- Not everyone is like them. - I know that.
- No todos son como ellos. - Lo sé.
But I'm scared.
Pero tengo miedo.
Once I admit I like someone...
Una vez que admito que me gusta alguien...
what will I do when I lose them?
¿Qué haré cuando los pierda?
What if I get hurt so badly that the pain is unbearable?
¿Qué pasa si me lastimo tanto que el dolor es insoportable?
So you just don't let anyone in?
¿Entonces no dejas entrar a nadie?
As long as I have you, bro, that's all I need.
Mientras te tenga, hermano, eso es todo lo que necesito.
Can I sleep a little more?
¿Puedo dormir un poco más?
Of course.
Por supuesto.
Get some rest.
Descansa un poco.
He has a cold?
¿Está resfriado?
- Minato? - Yeah.
- ¿Minato? - Sí.
I heard he got caught in the rain the day before yesterday.
Escuché que quedó atrapado bajo la lluvia anteayer.
And has been sick in bed ever since.
Y ha estado enfermo en cama desde entonces.
The day before yesterday...
Anteayer...
I never intended to keep deceiving you.
Nunca tuve la intención de seguir engañándote.
Please, believe me on that.
Por favor, créeme.
What do you want with him?
¿Qué quieres con él?
- If you have a complaint, take it up with me. - It's not like that.
- Si tienes alguna queja, preséntala conmigo. - No es así.
It's about the night I first met Minato.
Se trata de la noche en que conocí a Minato.
I wanted to ask you about it.
Quería preguntarte sobre esto.
About that night?
¿Sobre esa noche?
If I really did something that made him want to get revenge...
Si realmente hice algo que le hiciera querer vengarse...
then I can't blame him anymore.
Entonces ya no puedo culparlo más.
That kid...
Ese niño...
he's especially harsh with people he's just met.
Es especialmente duro con la gente que acaba de conocer.
If anyone tries to hit on him,
Si alguien intenta coquetear con él,
he'll chase them off like he's about to throw a punch.
Los ahuyentará como si estuviera a punto de lanzarles un puñetazo.
But with you, it was different.
Pero contigo fue diferente.
Different?
¿Diferente?
That's right.
Así es.
You were drinking next to him,
Estabas bebiendo a su lado,
and you suddenly started comforting him.
Y de repente empezaste a consolarlo.
I thought he'd get mad,
Pensé que se enojaría.
but he actually seemed to be enjoying it.
pero en realidad parecía estar disfrutándolo.
I don't know what was so funny,
No sé qué fue tan gracioso,
but he just quietly listened to you ramble on, drunk as a skunk.
Pero él simplemente te escuchó divagar en silencio, borracho como una mofeta.
I'd never seen him like that before.
Nunca lo había visto así antes.
I don't know what happened after you left the bar.
No sé qué pasó después de que saliste del bar.
But the next morning,
Pero a la mañana siguiente,
he said you'd forgotten everything that happened.
Dijo que habías olvidado todo lo que pasó.
He seemed devastated.
Parecía devastado.
That's all I know.
Eso es todo lo que sé.
- I'm not sure if that answers your question. - Um...
- No estoy seguro de si eso responde a tu pregunta. - Um...
Minato's address...
Dirección de Minato...
could you please tell me?
¿Podrías decirme por favor?
It's not that I've sorted out my feelings.
No es que haya arreglado mis sentimientos.
But...
Pero...
he lives alone, and I'm worried.
Él vive solo y estoy preocupada.
I'll just drop off some food...
Solo dejaré algo de comida...
and this, and then I'll leave.
y esto y luego me voy.
Hello?
¿Hola?
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Oh.
Oh.
Could you be...?
¿Podrías ser...?
Are you here for our Minato?
¿Estás aquí por nuestro Minato?
(Take care)
(Cuidarse)
I thought I'd lost this.
Pensé que había perdido esto.
(Incoming call from Minato)
(Llamada entrante de Minato)
You're awake?
¿Estás despierto?
Bro.
Hermano.
- Did Shizuma come by? - Shizuma?
- ¿Vino Shizuma? -¿Shizuma?
Oh, so the guy who came to see you is named Shizuma.
Ah, entonces el chico que vino a verte se llama Shizuma.
Huh? What did he say?
¿Eh? ¿Qué dijo?
He said he was returning something you'd left at his place.
Dijo que estaba devolviendo algo que habías dejado en su casa.
Oh, but...
Ah, pero...
I think I might have given him the wrong idea.
Creo que quizás le he dado una idea equivocada.
He left in a hurry, looking pretty flustered.
Salió a toda prisa y parecía bastante nervioso.
The wrong idea...?
¿La idea equivocada...?
You did tell him, right?
Se lo dijiste, ¿verdad?
That you're my brother?
¿Que eres mi hermano?
I didn't.
No lo hice.
Because, Minato,
Porque, Minato,
aren't you afraid of getting involved with people?
¿No tienes miedo de involucrarte con la gente?
Isn't this what you wanted?
¿No es esto lo que querías?
I was hoping this would make you be more honest with yourself.
Esperaba que esto te hiciera ser más honesto contigo mismo.
Minato-san...
Señor Minato...
Um...
Uno...
That man who was just here, Shizuma...
Ese hombre que estaba aquí, Shizuma...
Yes.
Sí.
Minato's boyfriend came to see him.
El novio de Minato vino a verlo.
Um...
Uno...
My brother's name...
El nombre de mi hermano...
is also Shizuma.
También es Shizuma.
Huh?
¿Eh?
Minato.
Minato.
What a beautiful day.
¡Qué hermoso día!
This park is nice, isn't it?
Este parque es bonito ¿no?
Why do I have to meet that guy's brother?
¿Por qué tengo que conocer al hermano de ese tipo?
I'm the one who took care of you when you were sick.
Yo soy quien te cuidó cuando estabas enfermo.
- Just come with me, please. - Such a pain...
- Solo ven conmigo, por favor. - Qué fastidio...
You just got over a bad cold.
Acabas de recuperarte de un fuerte resfriado.
Oh, there he is.
¡Ahí está!
Sorry for the wait.
Perdón por la espera.
- Why?
- ¿Por qué?
So, where should we go next?
Entonces, ¿a dónde deberíamos ir a continuación?
We can go wherever you want, Shohei.
Podemos ir a donde quieras, Shohei.
Hmm...
Mmm...
Well then, I want to...
Bueno entonces quiero...
I want to go wherever you want to go, Itsuki-san.
Quiero ir a donde tú quieras ir, Itsuki-san.
Oh, you.
Oh, tú.
When did you find out?
¿Cuando te enteraste?
The same time you did.
Al mismo tiempo que tú lo hiciste.
Just now.
En este momento.
Oh.
Oh.
I heard you came to visit me the other day.
Escuché que viniste a visitarme el otro día.
Your brother was there.
Tu hermano estaba allí.
My brother?
¿Mi hermano?
Yeah.
Sí.
He said he's your brother.
Él dijo que es tu hermano.
- And he said you were asleep. - What?
- Y dijo que estabas dormido. - ¿Qué?
Minato-san.
Señor Minato.
Let's go get something to eat.
Vamos a comer algo.
Huh?
¿Eh?
We're both the younger brothers here.
Ambos somos hermanos menores aquí.
- Come on, let's go. - Hey, wait.
- Vamos, vámonos. - Oye, espera.
Shizuma.
Shizuma.
Have a seat.
Toma asiento.
Oh.
Oh.
Okay.
Bueno.
About your visit the other day...
Sobre tu visita el otro día...
Thank you.
Gracias.
Of course.
Por supuesto.
The reason he got sick...
La razón por la que se enfermó...
It might have been my fault.
Podría haber sido mi culpa.
That's not true at all.
Eso no es cierto en absoluto.
You took him out on that date, didn't you?
Lo invitaste a esa cita, ¿no?
It wasn't so much me taking him...
No fue tanto que yo lo llevé...
as it was him keeping me company.
como si fuera él quien me hacía compañía.
He was so grumpy at first.
Al principio estaba muy gruñón.
I can imagine.
Me lo puedo imaginar.
Minato's world...
El mundo de Minato...
has been very small since he was a child.
Ha sido muy pequeño desde que era un niño.
I've always wanted him to see more of the world,
Siempre he querido que viera más del mundo,
but he's so timid.
pero es tan tímido.
About the bet...
Sobre la apuesta...
You have every right to be angry.
Tienes todo el derecho a estar enojado.
But...
Pero...
The Minato you were with, Shizuma...
El Minato con el que estabas, Shizuma...
Was all of that really a lie?
¿Todo eso fue realmente una mentira?
I'm sorry...
Lo lamento...
You know...
Sabes...
Shizuma.
Shizuma.
I...
I...
I'm sure some of it was real.
Estoy seguro de que algo de ello era real.
My brother...
Mi hermano...
has been really down.
Ha estado realmente deprimido.
It's not over between you two.
No ha terminado entre ustedes dos.
- But he said he can't trust me anymore. - Seriously?
- Pero dijo que ya no puede confiar en mí. - ¿En serio?
You're just going to back down because he pushed you away once?
¿Vas a dar marcha atrás simplemente porque él te rechazó una vez?
That's not like you at all.
Eso no es propio de ti en absoluto.
I'm not backing down.
No voy a dar marcha atrás.
Right? Good.
¿Verdad? Bien.
Shohei.
Shohei.
- You've got some cream on you. - Huh? Where?
- Tienes crema encima. - ¿Eh? ¿Dónde?
Right here.
Aquí mismo.
I'm going to get us some drinks.
Voy a conseguirnos algunas bebidas.
So cute. Should we take a picture together?
Qué lindo. ¿Nos tomamos una foto juntos?
Yeah, let's. We should ask someone to take it.
Sí, vamos. Deberíamos pedirle a alguien que lo tome.
Oh, here comes someone.
Oh, ahí viene alguien.
Oh, excuse me?
Oh, ¿disculpe?
Would you mind taking a picture for us?
¿Te importaría tomarnos una foto?
Oh, sure.
Oh, claro.
- Thank you. - Thanks.
- Gracias.
Okay, get a little closer.
Bueno, acércate un poco más.
Okay, I'll take a few.
Bueno, tomaré algunos.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
- I think these came out great. - Thank you so much.
- Creo que quedaron geniales. - Muchas gracias.
You're welcome.
De nada.
- Wow, this is perfect! - You like it?
- ¡Guau, esto es perfecto! - ¿Te gusta?
- I love it. Thank you. - Great. If you're not busy...
- Me encanta. Gracias. - Genial. Si no estás ocupado...
why don't you hang out with us?
¿Por qué no pasas el rato con nosotros?
- Oh, well... - Or maybe get your number?
- Bueno... - ¿O tal vez conseguir tu número?
We could exchange numbers?
¿Podríamos intercambiar números?
- No, thank you. - This guy here...
- No, gracias. - Este tipo aquí...
- He's mine. - Huh?
-Es mío. -¿Eh?
Can we go now?
¿Podemos irnos ahora?
Oh, okay... Um...
Ah, vale... Eh...
Never mind.
No importa.
- Sorry about that. - Let's go.
-Lo siento. -Vámonos.
Huh?
¿Eh?
Hey.
Ey.
I didn't know you could be so assertive.
No sabía que pudieras ser tan asertivo.
Well, that's because you were wandering off.
Bueno, eso es porque te estabas alejando.
Huh?
¿Eh?
Well...
Bien...
Thanks for walking me home.
Gracias por acompañarme a casa.
Yeah.
Sí.
Minato.
Minato.
I need to properly apologize to you, too.
También necesito disculparme contigo como es debido.
You've already apologized to me so many times.
Ya te disculpaste conmigo muchas veces.
It was wrong of me to push you away without hearing you out.
Fue un error de mi parte alejarte sin escucharte.
You don't have to say you're sorry.
No tienes que decir que lo sientes.
I want you to hold me.
Quiero que me sostengas.
We can skip the foreplay.
Podemos saltarnos los juegos previos.
No.
No.
Tonight, I want to make you feel good.
Esta noche quiero hacerte sentir bien.
Minato.
Minato.
I love you.
Te amo.
Maybe if...
Tal vez si...
If I'm with Shizuma,
Si estoy con Shizuma,
I can finally get past this.
Finalmente puedo superar esto.
(Next Episode) My internship finally starts next week. Will I really be okay?
(Siguiente episodio) Mis prácticas por fin empiezan la semana que viene. ¿De verdad estaré bien?
I didn't mean to fall for him.
No quise enamorarme de él.
But then you'd be lonely, wouldn't you, Minato-san?
Pero entonces te sentirías solo, ¿no es así, Minato-san?
Minato, you're not allowed to look at anyone else.
Minato, no tienes permitido mirar a nadie más.
I'm not going anywhere.
No me voy a ninguna parte.